Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
Эллос хүү!
Бэлтгэлтэй!
Ллеган дос prisioneros!
Бэлтгэх хэрэгтэй!
Сайн байна!
Деспасио!
Акоплада!
Присионеро Каминандо!
Куэ биэн. Отро инкилино.
Ямар ч зүйл байхгүй. Парец өхөөрдөм.
Te enseño el lugar para que te ubiques.
Ese es el bote
en el que la pipí se congela y...
Энэ нь хийх зүйл юм.
¿Та лам нар аа, Бонита?
Es Holga, yo soy Edgin, ¿y tú eres...
He estado en muchas celdas.
Nunca las compartí con una hembra.
Намайг жигтэйхэн гэж бодож байна.
Хариулт:
A Holga no le encanta que la molesten
mientras come sus papas.
- Es su momento favorito.
- Tú cállate.
Claro que sí. Гайхалтай огноо.
Эрес тимида, тийм үү?
Я que me conozcas,
te voy a caer muy bien.
Тэнгис байхгүй.
Podemos ser muy felices jun...
Creo que lo haré sin dedos
para que sea un mitón.
Та ямар сэтгэгдэлтэй байна вэ?
Ni fortuna encontrada, ni destino divino
Se acercan un poco al jugo de la vid
Sonrojados, bebemos y nos tambaleamos
Vaciemos la jarra y gastemos el día
Дежа де кантар!
Комо дигас, Тобиас.
El Consejo de Absolución es mañana.
Ямар ч сэтгэл хөдлөл байхгүй, Эд.
¿De qué hablas?
Jarnathan estará en el consejo esta vez.
Es un aarakocra.
Si alguien nos liberará, es él.
Тийм ч үгүй.
Цөцгий. Es el últimodía que picas hielo.
En nombre de la Alianza de los Senores,
Consejo de Absolución
entra en sesión
para tratar el caso
de Edgin Darvis болон Holga Kilgore.
Segundo año de encarcelamiento
por los delitos
de hurto mayor y bribonería.
Үүнийг сонгох хэрэгтэй.
Тийм үү?
Gracias, canciller Anderton,
estimados miembros del consejo.
Antes de comenzar,
noto que falta el canciller Jarnathan.
¿Ямар ч зөвшилцөл байхгүй...
Аль canciller Jarnathan
lo demoró la tormenta. Комьенза.
Энтиендо. Тийм ээ...
nosotros contábamos
con que él asistiera.
Хамгаалагчаас татгалзана уу.
Муй биэн.
Комензаре тайлбарласан контекст.
Les sorprenderá saber
que no siempre fui un ladrón.
Надтай хамт Facción de los Arpistas-тай хамт байна.
una red de espías
que juran combatir la tiranía,
хамгаалагч a los oprimidos
y no pedir nada a cambio.
Ми эспоса, Зиа, би apoyó
aunque sabía de los riesgos.
Durante el día espiaba болон хөлсний цэргүүд...
ponía un alto a los bandidos...
y hasta capturaba magos rojos thayans.
Кира хотоос өөр газар очно.
Ла вердад, a veces me cuestionaba
la parte de "no pedir nada a cambio"
de mi juramento,
pero mi esposa siempre decía:
"No tienes que darnos todo.
Sólo tienes que darnos a ti".
¿Saben algo de Jarnathan?
¿Está cerca? Porque puedo esperar.
¿Ойste lo que dijimos байна уу?
Кларо, la tormenta.
Es que, por lo que sé de Jarnathan,
creo que él sería
muy receptivo a mi historia,
y no quisiera esperar
todo un año para otra vez...
Үргэлжлүүлэх.
Claro, con gusto.
Cuando eres arpista,
te haces de enemigos.
Y, a veces, esos enemigos
buscan venganza.
Ningún clérigo puede sanar heridas
de la daga de un mago rojo.
Сэргээх ямар ч боломжгүй.
Cuando Zía Murió, también murió
la devoción a mi juramento.
Пердонен. Es difícil revivirlo...
sin que Jarnathan esté aquí.
¿Тэмдэглэл үү?
Se perdió lo más importante
de mis antecedentes.
¿Cómo me juzgará sin saber mis motivos?
Сомос más que capaces
de decidir el caso sin Jarnathan.
- Үргэлжлэл.
- Буэно. ¿Тэгсэн үү?
Por las noches iba a casa,
con mi esposa y mi hija, Kira.
Муй атрас. Deja de ganar tiempo!
Пердон. Тийм ээ, нарийн ширийн зүйл.
Los meses siguientes fueron
algunos de los más vergonzosos.
Fue cuando conocí a Holga.
Se compadeció de mí.
Буэно, se compadeció de la bebé.
Holga también vivía en Tocarfondo.
Muchos años antes
había sido expulsada de su tribu
por enamorarse de un forastero.
Poco después ya éramos como hermanos,
con una relación basada en la confianza
y el respeto mutuo.
No teníamos dinero
ni una forma decente de ganarlo,
así que hicimos a un lado lo "decente"
e intentamos algo nuevo.
Es embriagador darte cuenta
de que lo que te separa
de lo que siempre байна querido
puede ser tan delgado como un cristal.
Se preguntarán cómo podíamos
llevar esa vida delictiva
con una niña en casa.
Bueno, no la dejabamos en casa.
Сал де ахи, рапидо. Зөв!
Kira no fue la única recluta. Se nos
unieron Simon, un dizque hechicero,
y un estafador de nombre Forge,
que nos presionaba para aspirar a más.
Pronto ya éramos un equipo.
Дараахь, éramos ladrones, pero traté
de guiarnos por ciertos principios:
Nunca lastimábamos a nadie
y sólo les robábamos
a quienes menos les afectaba.
Гэсэн хэдий ч Софинатай хамт олны анхаарлыг татав.
Lo único que sabíamos de ella
era que quería que le audáramos
a robar el bastión de Korinn.
Es una fortaleza arpista.
No sé si han oído de ella.
Seguro que Jarnathan sí.
El bastión contenía reliquias
үнэлэхгүй зүйлсийг хураан авч гэмт хэрэгтнүүд,
y sólo los arpistas
tienen acceso a la bóveda.
Por eso Sofina nos buscó.
Al principio me negué.
No me rebajaría a tanto.
Entonces Forge me dijo
que entre las reliquias del bastión
había una tablilla de resurrección,
capaz de revivir a unsólo difunto,
incluso a un
muerto por la daga de un mago rojo.
Я imaginarán hacia dónde va esto.
- ¿Por qué no puedo ir?
- Пердон, Кира, es muy peligroso.
Entonces no vayas.
Tenemos todo lo que necesitamos.
Үгүй ээ. Pero esta es la última vez.
Цөцгий.
Анимо, Пулга. Урьдчилан регресаремос.
Ямар ч le dije de la tablilla.
Le rompería el corazón
sí se iba al carajo
y, bueno...
al carajo se fue.
Te vere pronto, amor.
Интрузууд!
Сайн байна уу!
Надие ч байхгүй.
¡La atrapó el Parar el Tiempo!
¡Contrarréstalo!
Пүэдо байхгүй. Софина es muy poderosa.
Арван ла табилла. Мантен ба Кира ба салво.
Те дой ми палабра.
La verdad es que, aunque este consejo
me sentenciara a otros dos años
o a veinte más, para el caso,
eso no sería castigo suficiente
para el хотын захирагч кримин que he cometido:
Dejar a mi hija sin padre.
Гэсэн хэдий ч та чөлөөтэй байхаар шийдсэн,
dedicaré el resto de mis días
a corregir ese алдаа.
Та нэгдэж байна уу?
Тодо биэн.
Antes de que anuncien su decisión,
les imploro que esperemos a...
- ¡Жарнатан!
- Perdonen mi retraso.
Надад ямар ч төсөөлөл байхгүй!
- Холга, ахора.
- Хамгаалагч нар аа!
Суэлтэмэ, эрхэм ээ!
Эста ланзандо аав аа!
Жарнатан!
Тийм ээ!
Вуэла, пажарито!
Аун амьсгал.
Сакария байхгүй!
КАЛАБОЗОС ба ДРАГОНУУД
ЭНТР ЛАДРОНУУДЫН ХҮНДЭТГЭЛ
Хай растро де Кира уу?
Эсто está abandonado.
¿Adónde la llevaría Forge?
No se iría de la Costa de la Espada.
Le gustan las ciudades.
¿Algo de comer para ti y tu esposa?
-Тэгэх үү? Үгүй.
- ¿Тийм үү?
- ¿Con esos labios?
- Qué asco. Solo los tragos.
Tomemos un barco a la
Puerta de Baldur...
y, luego, al norte.
Y mientras buscamos нь Forge,
iré зочин нь Marlamin.
¿Эстэй юу?
- ¿Y si no quiere hablar contigo?
- No se trata de lo que él quiera.
- ¿Үгүй юу?
- Es cerrar un ciclo.
Te envió una carta
diciendo que ya no era tu esposo.
¿Үгүй ээ... cerrado?
- Үгүй ээ.
- Үгүй.
Үгүй гэдэг нь ойлгомжтой.
Үгүй ээ...
Эсэ пердедор.
Forge es el Lord de Neverwinter.
¿Cómo logró eso ese payaso?
Mientras tenga a Kira, надад чухал биш.
Вамонос.
Gracias. Лабио юу байна?
- Son muy grandes para tu cara.
- ¿Qué?
А muchos les gustan.
Nunca había visto tanta gente aquí.
Seguramente es por los Juegos del Sol.
Би los últimos,
antes de que los prohibieran гэдгийг би мэднэ.
Алгиен гано?
Pues un concursante
llegó a la última ronda
y luego un monstruo le comió
la mitad del cuerpo,
үгүй.
Da gusto ver
que Forge no ha perdido la modestia.
- ¿Cuánto ha pasado?
- Dos años.
Үгүй. ¿Cuánto llevamos esperando aquí?
Аав.
Холга?
Кира.
- Te extrañé mucho.
- Hola, pulguita.
- Dame un abrazo.
- Хола.
Pensé en ti cada día.
Та лос тэжи.
- ¿Qué хүү?
- Митонес.
Gracias.
¿Эстадо биен байна уу?
Mi tío Forge ха sido muy bueno conmigo.
"Тио" Forge?
Венган. Чимээгүй байна.
Aún tengo el talisman
que me diste, Holga.
A veces lo uso
para andar a escondidas por el castillo.
- Se siente raro que estén aquí.
- Кира, ой...
Quiero que sepas que lamento mucho
cómo resultaron las cosas.
Corrí un riesgo,
y no valió la pena.
¿Пор que me and tan feo?
Porque lo dices como
si no fuera tu culpa.
Сайн байна уу!
Хайртай найзуудаа!
Qué maravillosa sorpresa. Абразамэ.
¿Acaso veo unas canitas por ahí?
Sí. Би Густан.
Хүү Пикаронас, мөн профессор.
Pareces un... ¿De qué tienes cara?
De un pescador que lee mucho
y guarda secretos.
Y Холга.
Sé que no te gustan los abrazos...
pero necesito uno, ¿sí?
Qué años tan horribles para ustedes.
¿Saben qué creía?
Que su Condena sería más larga.
Үгүй ээ... liberaron antes.
- Пор буена кондукта.
- Sí, nos portamos muy bien.
Энтиендо.
Pues sean muy bienvenidos.
Эста калиент. Эста хирвьендо.
Отра вез.
Кира, tenemos que hablar
con los cocineros
porque no hace falta
que esté tan caliente.
Sí, el té está caliente.
¿Cómo es que gobiernas Neverwinter?
Эсо.
Antes de que los encerraran,
me encomendaste el bienestar de Kira.
No me lo tomé muy en serio,
pero llegó un momento
en el que la miré a los ojos
y supe que tenía que ser
una mejor persona.
Мэдээжийн хэрэг, ямар ч боломжгүй
pero cuando Lord Neverember enfermó,
aroveché la oportunidad
para tratar de hacer el bien.
Y el botín del bastión de Korinn
pagó mi campaña.
Pero les diré una cosa:
Ганц бие байхгүй.
Сайн байна уу!
Recuerdan болон Sofina.
- ¿Aún trabajas con ella?
- Por su culpa nos encerraron.
No es verdad.
Sin ella nos habrían encerrado a todos.
Desde entonces se ha convertido
en mi máxima consejera.
El té está ardiendo, perdonen.
Horriblemente caliente.
Софина.
¿Sería mucha molestia que...
Será un gusto.
Gracias.
No pensé que fueras a meter
el dedo en la taza...
Me lo tomaré después.
Буэно, си нос дас ла табилла,
Кира, Холга й ё нос иремос.
Claro que por eso volviste.
No por mí,
sino por esa tablilla de riqueza.
"Де рикеза"?
Үгүй ээ... una tablilla de resurrección.
Пердон, тийм үү?
Ла razón por la que accedí al robo.
¿Eso te ha dicho?
¿Qué te dejé por más riqueza?
Le dije la verdad.
Tiene derecho a saberla.
Те ха эстадо минтиендо, Кира.
Lo que yo quería... era
revivir a tu madre.
Ed, por favor.
Sé que mueres porque te perdone,
pero mentir más no es la forma.
Маш сайхан байна!
Sabes muy bien lo que él buscaba.
¿Por qué no me dijiste que era por mama?
Ямар ч quería que la perdieras de nuevo
sí fracasaba.
Ямар ч culpes a esta pobre niña
por desconfiar de ti.
Después de todo...
has estado mintiendo
desde que pusiste el pie aquí, ¿үгүй юу?
- ¿Эскапарон?
Кира, Мирам. Тэ juro
que era una tablilla de resurrección.
Lo hice por tu mamá, por nosotros.
Créeme.
Eso me dijiste cuando me abandonaste.
Кира, үгүй ​​ээ, эспера!
- ¡Кира!
- Дэйл Тиемпо.
Tiene años resentida porque te fuiste.
Y tú has tenido años
para envenenarla contra mí.
Үгүй ээ, тийм биш.
Rara vez hablábamos de ti.
- Dale eso por lo que vino.
- ¿La tablilla?
Con la pena, no voy a regresársela.
Энэ нь юу вэ?
Десграциадо!
Сайн байна уу!
Qué feo es ver eso.
Sofina en verdad es
una maga muy muy poderosa.
Uno creería que lo habían entendido
la última vez que los atrapó.
Хэрэв та ямар ч асуудал байхгүй.
Үгүй. Quería que los arrestaran
a ti y a Simon, pero él logró escapar.
Tantos años juntos,
¿y nos traicionas por esa bruja?
Nunca confíen en un estafador.
Гэсэн хэдий ч:
Kira es muy feliz
y está muy bien cuidada aquí,
y he llegado a quererla como a una hija.
Nunca le vi el atractivo a ser padre
hasta que me convertí en uno.
Гэсэн хэдий ч биширдэг
y que te deje formarlo
a tu imagen y semejanza
es como ser un Dios.
Үгүй ээ, а ver... Soy un Dios y un Lord.
¡Sí que me ha ido muy bien!
Хар мод уу?
¿Podrías regresarlos a la prisión?
Y no olvides cobrar la recompensa.
Буэно, би баяртай.
Espero a dos de los hombres más ricos
de la Puerta de Baldur y de Waterdeep
para hablar de los Juegos del Sol,
¡que han vuelto!
Qué maravilla, ¿creen байхгүй юу?
Fue genuinamente hermoso verlos.
Холга!
Маталос.
- Tenemos que sacarla de ahí.
- Ла сакаремос.
Pero ahora hay que pensar
en nuestras cabezas.
- Тийм ээ. Tú puedes con esto, ¿no?
- Sé que tú no.
Де Родилла.
Qué hermosa hacha.
¿Гелрин Фоехаммер гэж юу вэ?
¿Үнэхээр сайн уу?
La incrustación del astil.
¿Тал эль песо юу? Bloquea bien?
Es acero oscuro.
- Excelente.
- Я, bajen la cabeza.
Эспера.
Та лимпиастай юу?
Декапитар дуурай.
Сонирхолтой байна уу?
Si no te molesta...
Aceite de linaza hervido.
Una vez al mes.
Debería ser cada semana.
Por eso tiene óxido en el filo.
- Буэно, кортамела.
- Де уна вез. Хазло.
Элла!
Детенганла!
Баярлалаа!
- Antes de irnos de la ciudad...
- Ir por aceite de linaza, sí.
Ток-ток.
Quería saber si estabas bien.
Sabía que un día volvería a verlo.
Гэсэн хэдий ч өөр өөр байх болно.
Үүнийг ойлгох...
cuando perdió a tu madre...
se perdió a sí mismo.
¿Por qué mintió acerca de la tablilla?
Tal vez le avergonzó admitir
lo mucho a lo que renunció por tan poco.
Debería ir a hablar con él.
¿За?
Él ya se fue, querida niña.
Le di la tablilla de riqueza y...
se fue.
Холга тэмбиен?
Лоламенто.
Quiero que sepas que,
pese a que no cuentas con él,
yo estaré aquí siempre.
Сайн байна уу.
Que tú veas el bien en mí
me hace pensar
que tal vez sí haya un poquito.
Disparemos una flecha
con un mensaje a su cuarto.
- ¿Y si le da a ella?
- Es un riesgo que hay que correr.
¿Matar a mi hija de un flechazo?
Үгүй ээ.
Aunque recibiera el mensaje,
vendría байхгүй. Ve a...
Forge como su padre.
Хай que entrar
al castillo y llevárnosla.
Estás loco, Ed.
El Castillo Never es peor
que el bastión de Korinn
y ahí nos fue mal.
Тэнцвэртэй байх шаардлагатай.
"Un equipo" уу? ¿Quién nos va a ayudar?
No tenemos con qué pagar.
Forge sí tiene.
Dijo que los más ricos
irían a poster en los juegos.
- Habrá una fortuna en esa bóveda.
- Sí.
Y, además, la tablilla.
Аси Кира Сабра...
Үүнийг орхиж болохгүй.
Yo no lo explicaría así, гэхдээ... sí.
¿Тэнцвэртэй урьж байна уу?
Tal vez Simon aún esté en Triboar.
Simon es un pésimo hechicero.
Ya pasaron dos años.
Seguramente ya mejoró.
Este truco "está que arde".
¿Qué tal este?
¿Les gusta el olor a hierba cortada?
Ла Хуэлэн? Hierba recién cortada.
Mi hijo de cinco años hace esa magia.
Гэхдээ тийм үү?
Бу.
Үгүй ээ.
Ямар ч нөхцөл байдал байхгүй.
Es muy difícil
ponerse ligeramente borroso.
Cualquiera se pone muy borroso,
pero ¿ligeramente borroso?
Энэ бол ид шид юм.
Хүү...
Эста robando nuestras cositas!
No es lo que ustedes creen.
Es parte del acto.
Миенте.
Агарренло!
Эскудо!
Ямар ч түлшгүй el hechizo del escudo.
Ямар ч шоу байхгүй.
Маш сайн!
- Саймон. - Холга!
- ¿Algún otro truco?
- Sáquenme de aquí.
Энэ нь Forge эрин үеийн реклам сурталчилгаа юм.
Apenas salimos del bastión, Sofina trató
de matarme y él se quedó mirando.
Лорд Неверембер гэсэн цуу яриа
Forge-ийн despejarle el camino.
Su magia es de otro nivel.
Дэд үнэлгээ байхгүй. Vimos tu espectáculo.
Sí. Puedes atacarla
con el truco del olor a hierba.
Сайн байна уу.
Киратай ч хамаагүй
y me encantaría bajar
a Forge de su nube,
pero robar el castillo Хэзээ ч үгүй vale el riesgo.
¿Та нийтийн хүртээл болж байна уу?
- ¿Tan pobre estás?
- Desesperado.
Planeaba dormir en el teatro hoy,
- pero ahora sería imprudente.
- ¿Entonces?
¿Al menos sabes
qué magia arcana protege la boveda?
- Ло averiguaremos.
- ¿Комо?
¿Бурларас одоо хамгаалалтад байна уу?
Тийм үү? Үгүй
Ун druida, tal vez. Una Forma Salvaje.
Entraría sin ser notado, siendo un...
- un ratón o un...
- Венадо.
Сайн байна уу! Se confundiría
con todos los venados del castillo.
Үгүй ээ.
¿Dónde habrá un druida?
Conozco a una druida. Дорик.
Realmente no hay otra como ella.
Suena a que es romantico el asunto.
Sí, para mí lo эрин.
Гэсэн хэдий ч автоматаар тооцоолж чадахгүй.
No es tu fuerte.
Gracias.
Форж Фицвильямын нэрээр
la prisionera es sentenciada
a muerte por descuartizamiento
por el cinayətn
de hablar mal de nuestro líder.
El Enclave Esmeralda jamás se rendirá.
No se puede matar a la justicia.
Cuando yo lo ordene.
Ту Дорик бол дундаж радикал.
Элла но Эс Дорик.
Процедур! Матенла!
Атакен!
Муэвансе!
Эс элла.
- ¿Qué dijiste que es?
- Un buhoso.
- ¿Фальта мучо?
- Эс ахи арриба.
- Үгүй ээ.
- ¡Эспера! Соё ёо.
- Саймон.
- ¿Куаль Саймон уу?
Саймон Аумар, Хечицеро.
Та cortejé...
Dijiste que te ponía triste.
No porque te hiciera algo,
sino por cómo soy.
- Sí.
Сайн байна уу?
- Un venado.
- No queremos un venado.
Деррокаремос ба Форж Фицвиллиам.
¿Por qué vives aquí?
Soy hija de humanos
que no me quisieron por ser tiefling.
Los elfos me acogieron. Би хамгийн энгийн Эсмеральда анклав.
Хотын дарга.
Sólo tú puedes intra al castillo
sin ser vista
y decirnos a qué nos enfrentamos.
Ямар ч тохиргоо хийх боломжгүй.
Намайг resentidos y egoístas.
Буэно, tú me pareces un poco Grosera.
Энэ нь хүн төрөлхтөний шар буурцагтай.
Гэсэн хэдий ч ямар ч байсан.
Үгүй. Simon es un poderoso hechicero.
Элминстер Аумарын descendiente.
Ла única forma de lograr esto
es confiar en que sí se puede lograr.
- Él no lo cree.
- Sí. Confieso que es verdad.
Мира, тал вез Симон но тенга ми ингенио
ни ла фуэрза де Холга,
pero, cuando importa, este joven cumple.
- Por eso lo escogí.
- Y es el único hechicero que conoces.
Үгүй ээ, би.
¿Qué es lo que tú aportas a esto?
Тийм үү? Онгоцоо.
Лос онгоцнууд.
Ya hiciste el plan.
¿Qué valor tienes ahora?
Si el plan falla, el que ya tenemos,
hago uno nuevo.
Entonces tus planes fallan.
- Үгүй.
- También toca el laúd.
Eso no es relatede.
Créeme: Шар буурцаг зайлшгүй шаардлагатай.
Пүүз...
Ningún plan nuestro
para derrocar a Forge ha funcionado.
Nos atrevimos a cuestionar
cómo subió al poder,
así que nos declaró sus enemigos.
Empezó a destruir nuestros hogares
y a ejecutar a nuestro pueblo.
Forge-д саад болохгүй,
ямар ч quedará nada qué хамгаалагч.
Надад ямар ч хамаагүй.
Lo haré por quienes me aceptaron
cuando nadie más lo hizo.
Nos quedaremos con tu tajada.
Percibo tu impaciencia.
Сасс Там.
Гэхдээ энэ нь sido
la discípula en quien más confío-тэй.
Тайлбарлах.
No hay por qué ocultarme tus sellos.
Prefiero ser desollada y flagelada
a-г Forge Fitzwilliam-тай хамт ашиглаж болно.
Утгагүй.
Pero no habríamos llegado hasta aquí
sin su... "encanto".
Los vivos ya han ultrajado bastante
este mundo.
Que te consuele saber
que tu work aquí casi termina.
Ахи estás.
Sin tu tocado, según veo.
Sería mejor que te lo pusieras.
Los magos rojos de Thay
no son lo populares
que deberían ser fuera de Thay.
Y, claro, estás a punto de ser
mucho menos алдартай.
Гэсэн хэдий ч надад хариу өгөхгүй байна.
Llegaron Caldwell болон Piradost.
Iba a darles...
Аймшиг, ¿вердад уу?
Хүү...
Verán que hemos tomado
toda precaución төсөөлж болно
para proteger los bienes que podrían o
no apostar durante los Juegos del Sol.
Hay nuevas verjas levadizas
en todo el castillo.
Si se da la alarma,
nadie puede entrar ni salir.
Y, luego, está...
la bóveda en sí.
Ми консежера, Софина,
les dará todos los detailles.
Sello Arcano de Mordenkainen-ийн протегида.
Буэно...
Quizá no "todos" los detailles,
pero basta con decir
que es un hechizo sumamente poderoso.
¿Qué lo animó and reanudar los juegos?
Лорд Неверембер харгис хэрцгий гэж үздэгээ алдсан.
Лорд Неверебер y yo
somos muy diferentes.
Жишээ нь, yo prefiero ir y venir,
y él prefiere ser un vegetal.
Usted sí que es tremendo.
Тийм ээ, шар буурцаг Травиесо.
La verdad es que nada une más
a la ciudad que los juegos.
Y no es la función del Gobierno
negarle al pueblo lo que desea.
Ni negarles a ustedes, ricachones,
que les saquen provecho.
Ахора, ¿quién quiere algo de beber?
Силенсио!
Hay una Forma Salvaje entre nosotros.
Өө!
Альто!
Пуэдо агарарло байхгүй!
Entonces sí se convirtió en un venado.
Ганцаараа финал.
- ¿Estás segura de lo de Sofina?
- Vi sus marcas.
Con razón no pude
contra su Parar el Tiempo.
Forge siempre lo supo.
Tiene a mi hija junto a una maga roja.
Энэ нь "Sello Arcano de Morder Carne" гэсэн нэртэй.
Морденкайнен?
- Чи, эсо.
- Qué pena.
¿За?
Si tiene el Mordenkainen,
nunca entraremos.
- No hay cómo pasar.
- ¿No puedes abrirla con magia?
Үгүй ээ.
Odio que todo el mundo crea
que todo se puede resolver con magia.
Hay límites.
Esto no es un cuento para niños.
- Estamos en el mundo real.
- ¿Y no hay cómo abrirla?
Sólo si yo fuera uno de los hechiceros
más poderosos del mundo. Ай тэнгис, үгүй.
О si tuviéramos
el Yelmo de la Disyunción.
Аль уу?
Es un yelmo que disipa encantamientos.
Гэхдээ чухал биш,
porque desapareció hace años.
Olvídenlo.
Тийм үү?
¿Cuál es el problema?
Encontraremos ese yelmo.
Aun así, no podría usarlo sin sintonizar
con él, y soy pésimo en eso.
Тийм ээ. Yo sé que si.
- No porque tú lo digas es cierto.
- Pero si tú lo dices, lo es.
- Pero no puedo.
- Sí puedes.
- Pero no lo haré.
- Дило.
- Үгүй.
- Эста биен,
pero no les digas nada.
No quiero que el ánimo decaiga.
Чи юу?
- Holga sabe dónde está el yelmo.
- ¿En serio?
Mi tribu peleó por él en los Evermoors
contra el Culto del Dragón.
Podríamos preguntar dónde está.
Esa batalla fue hace un siglo.
Todos están muertos.
Тийм үү? Ид шидтэй холбоотой.
Acaba de dar un discurso sobre cómo
no se resuelve todo con magia.
Гэхдээ намайг худалдсан.
Сэргээх үү?
Ямар ч puedo revivirlos,
pero tengo un talisman
que me permite interrogar cadáveres,
y luego vuelven a moirse.
- Qué asco.
- Sí, es bastante аймшигтай.
Es bastante maravilloso.
Лос Эвермурс.
Грасиас, Саймон, los tragos.
¿За? Үгүй...
Pagalos con magia.
Ла Forma Salvaje debe estar conspirando
con los antiguos compañeros de Forge.
¿Quizá Forge trabaja en nuestra contra?
Mientras saque algún provecho,
Conquista de Szass Tam interferirá
con la conquista.
Encontraré a esos ladrones.
Antes de irte,
los hombres detrás de nosotros
los dejaron escapar.
Энтендидо.
Эс ун тайан!
Өө, Эд.
Mira hacia allá.
Марламин уу? Цуврал уу?
¿Por qué te haces esto?
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Pintó las ventanas.
Qué bonito.
Холга!
Сайн байна уу, Марламин.
- ¿Эсе эс Марламин?
- Sí.
A todos nos sorprendió
cuando lo conocimos.
Creía que tu sentencia era más larga.
Надаас зугт.
La Holga de siempre.
¿Qué-д эчо байгаа юу?
Ло де Сиемпре:
Cuidar mi jardín, escribir mi libro.
Todavía tienes el bastón que te regalé.
Sí.
Llévatelo, si queres.
- A Gwinn no le gusta mucho caminar.
- ¿Гвинн?
- ¿Ahí estás, amor?
- ¡Адентро!
Aplasté a un montón
de bullywugs en el...
Хола.
- ¿Quién es?
- Гвинн, элла эс Холга.
Тэр oído mucho de ti.
Те дариа ла мано, гэхдээ...
Гайхалтай.
¿Cuánto tiempo estarás en la aldea?
Sólo estoy de paso.
Voy a hablar con unos cadáveres
al sur de Nesmé.
Qué lindo, si.
Намайг lavaré para cenar. Өвс үү?
Salé un ganso y recogí algunas bayas.
Шороон орд.
- ¿Desde cuándo ustedes...
- Casi un año.
Та сайн уу?
Та юу?
Te lo pondré así:
Se gana la vida honestamente,
no bebe hasta perderse...
y no me hace llorar hasta el amanecer,
preguntándome dónde estará.
Сайн байна уу.
Энэ нь намайг хөөж гаргахгүй байх болно.
Y yo traté de darte un hogar
para que olvidaras eso.
Хэдий тийм биш.
Гвинн Паресе сер Муй Линда.
Мерецес Эсо.
Gracias.
Cuando te fuiste me quedé sin familia.
Tuve la fortuna de encontrar otra...
y deseo de corazón
que tú también lo hagas.
Би Хо-Хо.
Харемос нь Forge-д үйлчилдэг.
Les demostraré a Marlamin y a la tribu
Alce que no debieron dejarme ir.
Ni fortuna encontrada, ni destino divino
Se acercan un poco al jugo de la vid
Sonrojados, bebemos y nos tambaleamos
Vaciemos la jarra y gastemos el día
- Бибер! Буэно, я сабэс. Буэно, сайн уу
- El trabajo puede esperar
- Hemos visto a hombres necios
- Protestar en lugar de fiestear
- Бибер! Буэно, я сабэс. Буэно, сайн уу
- El trabajo puede esperar
- Hemos visto a hombres necios
- Protestar en lugar de fiestear
Muchos de los míos
dieron la vida en batalla aquí.
Siempre imaginé que sería sepultada
en suelo sagrado, como este.
Sí.
¿Alguien trae una pala?
Буэно, Саймон, сайн уу?
Leo el encantamiento
en este talisman de cérigo...
Debe estar por aquí. Сайн байна уу!
Листо. Ya que el muerto sea revivido,
podremos hacerle cinco preguntas,
y después volverá a morirse
para nunca resucitar.
Урьдчилан сэргийлэх үү?
-Үгүй ээ. Así funciona.
- Qué arbitrario.
- ¿Эмпезамос, та нарт таалагдаж байна уу?
- Кларо, чи.
Куэ Рико.
Тал вез но ло диже бие...
Ямар ч фуэ сусто, фуэ сорпресса.
Хийх жагсаалт.
¿Баталла де лос Эвермурс дахь Мористе?
- Биеэ!
Үгүй ээ, буэно... Qué mal por ti. Ло сиенто.
- Cuatro preguntas más, ¿verdad?
- Sí.
Үгүй ээ, хаблаба контиго байхгүй.
- ¿Contó cómo pregunta?
- Sí.
Эсперат!
Contesta cuando te
hable a ti, ¿de acuerdo?
Sí.
¿Por qué le preguntaste
"de acuerdo" al final?
Үгүй ээ.
Фантастик. Чам уу?
Ток Хоргат.
Дуранте ла баталла,
¿вист эльмо де ла Диюнсион уу?
Эстаба en poder de mi jefe,
Stanhard Grimwulf.
Муй биэн.
Стэнхард Гримвульф танд таалагдаж байна уу?
Cuando los del culto cruzaron la colina,
los superábamos en número,
pero nuestra ventaja fue nada
contra el dragón Rakor.
Хоргат!
Toma esto y huye.
Алежало де Ракор ба энэ өдөр.
Энтендидо, эрхэм ээ. Санаа зоволтгүй...
Es lo último de lo que me acuerdo.
Буэно, пус...
их баярлалаа.
Стэнхард Гримвульфын бускемос ла тумба.
Үгүй ээ.
¿No le harás las otras tres preguntas?
¿Qué le pregunto?
Ya nos dijo lo que sabe.
Pero no puedes dejarlo así.
Míralo, pobrecito.
Эста биен.
Та дуртай юу?
Ла авена. Үгүй ээ, la cebada.
Үгүй ээ, буэно...
- ¿Te gustan los gatos?
- Үгүй ээ.
Биен...
- ¿Cuánto es dos más dos?
- Үгүй ээ.
- ¿No te sientes mejor?
A menudo,
la decisión más difícil para un líder
es cuándo retirarse.
Ёо ди ла тушаал.
Ordené a mi Señor de la guerra
entregar el yelmo
a nuestro jinete más veloz, Ven Salafin.
Si logramos llegar a la colina, podre...
Отра вез байхгүй.
Эра ла манана де ла баталла.
Al salir de la bañera
resbalé con una piedra.
¿Та luego fuiste a la Batalla?
Үгүй ээ. Учир нь.
Харин Стэнхард Гримвульф ле дио эль Йелмо аль Вен Салафиныг орхив.
Эрэс tú, ¿үгүй юу?
Өө, Свен Салафин. Вен эс ми германо.
Esto es una pesadilla.
¿Ven está bien?
Эстаба херидо й ме queedé sin caballo
al escapar del campo de batalla.
Үгүй ээ, намайг оруулахгүй.
Debía mantener el yelmo a salvo.
Era un Thayan con la marca de Szass Tam.
Эсперэ эль голпе мөнх бус...
гэхдээ тийм ч сайн биш.
Su presencia эрин үеийн гентил.
Дижо Ламарсе Ксенк Ендар.
Había huido de Szass Tam
y vivía en el exilio.
Mientras yo moría,
él prometió poner el yelmo a salvo...
y le creí, no sé por qué.
Үгүй ээ. "Харь үндэстэн" гэж үү?
Диго ла вердад.
Dices idioteces.
El thayan mintió y te moriste por nada.
Olviden el yelmo.
Entraremos a la bóveda de otra forma.
Үгүй ээ. Тэр де Ксенк.
Es un paladin. Ayudó al Enclave
contra los cérigos de Talos.
Tambien he oído de el.
Mi tío dice que Xenk venció a un
holder con sólo una calabaza afilada.
- ¿Con una calabaza?
- Algo afilado.
Los thayans son asesinos.
Fin del cuento.
¿За?
- También he oído de él.
- Үгүй.
Luchó junto a mi primo en el Anauroch.
Dice que es bueno.
Pues vayan a buscar al ladorable Xenk
y háganse trencitas con él.
Yo buscaré otra forma.
- ¿Qué le pasa?
- Ya ha tratado con los thayans.
Entiendo cómo te sientes,
pero se nos acaba el tiempo.
Sería traicionar a Zía.
Үгүй. Lo harías para salvarla
y salvar a Kira.
Мира, si Xenk resulta ser un idiota,
yo misma lo partiré en dos.
- Eres un amor.
- ¿Qué podemos perder?
¿Dónde está el dichoso Xenk?
Escudo de Mornbryn-ийн los arpistas.
Excelente. Арпистас.
Та los arpistas qué?
También ha tratado con ellos.
Буэно, вамонос.
Дискуляци...
Todavía estoy vivo.
Cierto.
Та дуртай юу?
Es difícil escoger uno.
- Fue la quinta, ¿үгүй юу?
- Sí.
En cuanto a obras históricas...
El tomo acolmillado de Lykanthus Szar.
Энэ нь маш чухал юм.
Хола?
Каражо.
Жален!
Венган! Хайртай шүү!
Эста амьд!
Грациас!
- Es interesante.
- Los hay más interesantes.
- Ed, habla con él.
- Tú habla con él.
Ёоо тэр sacado gatos de pescados.
Ксенк, тийм үү?
Es algo que prefiero no contestar
si no sé con quién hablo.
Шар буурцаг Холга Килгор.
Хүү Саймон, Эджин, Дорик нар.
- ¿Qué los trae a Escudo de Mornbryn?
- Tú.
Buscamos el Yelmo de la Disfunción.
Disyunción.
Muchos han muerto protectiendo ese yelmo.
Hablar de él
sería deshonrar su sacrificio.
Жанкли.
Janklee también a usted, querido senor.
Tú eres famoso
por ser хүндэт э íntegro,
y te aseguro que nuestros motivos para
querer el yelmo son de lo más nobles.
Sí. Сайн байна уу.
Холга!
Калькиера байхгүй. Forge Fitzwilliam.
Y a la maga roja de Thay
con la que trabaja.
Дагалдах.
¿Qué este lugar?
Un santuario arpista.
Пэро, син дуда,
ту амиго Эдгин я ло сабиа.
¿Cómo sabes que fui arpista?
Quizá hayas faltado a tu juramento,
pero tu juramento no te ha faltado.
Ямар ч porque esa oración sea simétrica
significa que tiene sentido.
Та Фитцвильямыг робарлах уу?
Se robó a la hija de Edgin
y nos robó muchas riquezas.
- Y una tablilla de resurrección.
- No hace falta que sepa eso.
Нада más le...
En otras palabras,
Forge es un hijo de su madre.
Entonces culpan a su madre
de su corrupción.
¿За?
Үгүй. Es una expresión.
Энтиендо.
Coloquialismos ямар ч trafico con.
Нунca te diviertes, ¿verdad?
Си Фицвильям se alió
con una maga roja,
sus intenciones deben ir
más allá de lo politico.
Hace más de un siglo,
el nigromante Szass Tam
era uno de los ocho zulkires
que gobernaban la nación de Thay.
Куэ линдо, түүхийн ангиуд.
Pero su hambre de poder era absoluta.
En la víspera del solsticio,
Лос оршин суугчид де ла нийслэлд дахин нэгдэхийг тэмдэглэв.
Sin que lo supieran ellos
ni los otros gobernantes,
Бүх төлөвлөгөө:
Un golpe de estado sacrílego.
Desencadenó la Muerte Atrayente,
un conjuro que consumiría
las almas de quienes la contemplaran,
esclavizándolos a su voluntad.
Con ayuda de sus magos rojos,
Szass Tam creó un ejército de no muertos
que le permitió
conquistar la nación entera.
Эл подер де Сасс
но ребаса las fronteras de Thay.
Sospecho que él y sus magos rojos
no estarán satisfechos
hasta халдварлагч todo Faerûn
con su maleficencia.
Төгсгөл үү? Porque ya sabemos
que los magos rojos son malos.
Та Форжийг харж байна.
Үргэлжлүүлэн: Si ellos lo
llevaron al poder, ¿qué ganan con eso?
Creo que tenemos un enemigo en común.
Данос эль йелмо и деррокаремос ба Forge.
Ningún Lord sigue siéndolo
sin fortuna que lo respalde.
Y los magos rojos
se quedarán sin títere.
¿Qué será de las riquezas que roben?
Та чухал уу?
No seré cómplice
del uso ilícito de un botín malhabido.
Эста биен. Lo repartiremos
entre la Gente.
- Журало.
- ¿Qué?
Пон ту мано собре эстэ селло арписта
y jura que distribuirás
toda la riqueza que roben
entre los pobladores de Neverwinter.
Тийм ээ, кларо.
Хазло, Эд.
Promete dar la fortuna
de Forge al pueblo.
Промето...
dar la fortuna de Forge
al pueblo de Neverwinter.
Консервало.
Tal vez aún no creas en tus palabras,
pero yo sí.
Биен пор ти. Саймон, гуардам эсто.
Я ахора... ¿el yelmo?
- En las entrañas del Underdark.
- ¿Эл Андердарк уу?
Ямар ч хамгаалалт байхгүй юу? Тийм үү?
Porque nadie
que valore su vida iría ahí.
- Suena muy bonito.
- Es lo opuesto.
Сайн байна уу. Эстаба сиендо иронико.
Ла ironía es una navaja que corta
especialmente a quien la blande.
Чи? За, Ксенк үү?
Аль эсте де лас Монтанас де ла Эспада,
пор эль Жардин де ла Крипта,
descenderemos a las ruinas de Dolblunde.
Чи намайг урьдчилж өгөхийг зөвшөөрч байна уу?
Por ser arpista mataron a mi esposa.
Лоламенто.
¿Шударга ёсонд нийцэх үү?
Та Лос Таяныг шүүж байна уу?
Үгүй
Ямар ч todos los Thayans somos malévolos.
Yo era un niño cuando Szass Tam
tomó el control de Thay.
Vi de primera mano
los conjuro аймшгийн.
Hombres honorables
convertidos en monstruos...
Mentes borradas en instantes...
Padres... en contra de sus hijos.
Escape con vida...
Гэсэн хэдий ч миний хувьд cambió para siempre.
Tú y yo hemos perdido
una parte de nosotros.
Lo que importa es qué hagamos
con lo que nos queda.
Я тэ dije qué haré:
Colarme al Castillo Хэзээ ч гэр бүлдээ эдгэрдэггүй.
Та табилла байна уу?
- Planeas resucitar a tu esposa.
- Sí.
Муй биэн.
Гэсэн хэдий ч "vida" es sólo uno de muchos гэж бодож байна.
Traer por la fuerza a tu amada
a su antigua vida
es privarla de una nueva.
¿Puede alguien más
cabalgar junto a este?
Síganme al orificio.
Аль "орифицио"?
Dark Dark нь маш сайн байдаг.
Esta es una de las menos notorias.
Сайн байна уу.
Está a un día de aquí.
Esta ruta evita a sus habitantes.
No se alejen y guarden silencio.
Lo que hayan oído de este sitio
es una fracción del verdadero peligro.
Si el camino es muy oscuro,
tomen mi mano y yo los guiaré.
De una vez te aviso
que no le daré la mano.
Ямар ч хамгаалалтгүй. Confío in él.
¿Аунque esté audándonos?
Esconde algo bajo la manga.
Lo único bajo mi manga es mi brazo.
- ¿Cómo oyó eso?
- También oí eso.
Тийм ээ.
El sendero a las ruinas está cerca.
Чимээгүй!
Рочнон.
Devoradores de intelecto.
Pequeños, pero supermidables.
Aturden a su presa, le comen el cerebro
y se apoderan del cuerpo.
- ¿Qué hacemos?
- Ni un sonido.
Оюун санааны энергийн мэдрэмж.
Cuanto más inteligente sea la presa,
más probable es que ataquen.
Eso ofende un poquito.
Ахи está. Ла Сьюдад Колганте де Долблунде.
El yelmo está
al otro extremo de este abismo.
Хэдий тийм: Al puente lo protege
una antigua trampa de gnomos.
Хай una formmula precisa
para no activar el mecanismo.
- ¿Cuál es?
- Una muy fácil.
Partiendo del centro,
avancen solo sobre bloques none,
excepto cada quinto paso,
que debe ser hacia un costado.
Derecha o izquierda, чухал биш,
siempre y cuando
el primero y el último equidisten,
tras lo cual, procedan.
Repito: Sólo bloques nones.
Нүгэл хориг,
а la mitad cambiaremos a bloques pares.
Mismo patrón, menos por un paso lateral
después del cuarto paso, hasta llegar a...
Боломжтой...
que haya puesto el pie en el puente.
Ямар ч sabía dónde empezaba la cosa.
Буэно... Пердон.
Ямар ч эрин muy seguro, estructuralmente.
"Magiquearnos" гэж байхгүй юу?
Telequinesis-ийн хувьд маш сайн.
Traigo soga en mi moral.
Puedo atarla al hacha,
lanzarla al otro lado
para que se clave en la roca.
- Sabes que las rocas son duras, ¿verdad?
- Каллат.
¿Дондо консегуисте байна уу?
¿За? Эль Бастон де Марламин уу?
Los Picos Grises-ийн магтууг үзнэ үү.
Үгүй ээ.
Es un báculo Aqui-Aculla.
- ¿Un qué?
- Su alcance debe ser de unos 500 метр.
Мирен.
Aquí...
Акулла.
Фунсиона!
Вен?
Ямар ч шаардлагагүй!
Сайн байна уу.
Суертудо.
Тэ lo entrego ahora, confiando
en que lo protegerás con tu vida.
Ло харе.
Гуардамело.
Aquí hay maldad.
Эсос хүү...
Асесинос таянс.
Энвежистэ, Ендар. Debe ser
por la asquerosa sangre de mortal.
Y tú, Dralas, te ves tan mal
como la última vez que te vi.
Pues me encargaré
de que no nos volvamos a ver.
Деженмелос ба ми.
Qué bueno que es de los nuestros.
Хай que irnos.
Юу? Сайн байна уу.
No es hazaña fácil
matar lo que ya está muerto.
¿Листо пара otro тулаан, Йендар?
Рапидо!
Qué dragón tan panzón.
Es Themberchaud.
Debe ser su nueva guarida.
¿Та юу гэж бодож байна?
Аюудо!
Сайн байна уу!
Саймон! Арриба!
Сайн байна уу.
Habrías hecho lo mismo por mí.
Sí.
Ese panzón no se rinde.
Вамонос! Сайн байна уу!
Nosotros también.
Ямар ч хэцүү!
- ¡Abre un portal y sácanos!
- Sólo puedo abrirlo hacia lo que veo.
¿Quieres ir de esa piedra a esa?
Эс агуа салат.
Саймон, Трибоар руу тээвэр хийх үү?
- ¿El del olor a hierba cortada?
- Үгүй ээ, el de la flama en el dedo.
- Sí, ¿por qué?
- Holga, golpéalo.
¿Тийм байна уу?
Cuando yo les diga, sumérjanse,
y esa será tu señal, Simon, ¿de acuerdo?
¿Мирандо юу?
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Дейл, Холга!
Отра вез!
Сайн байна уу!
Aquí los dejo.
Les deseo mucho éxito en su viaje.
- ¿Vandrás байхгүй юу?
- Ожала пудиера,
pero esta misión es suya.
Les di las herramientas.
Ustedes deben usarlas.
¿Y si tú las usas por nosotros?
Маш сайн тэмцэл, стратеги...
Prácticamente en todo, menos...
hablando.
Хаблар контиго es raro.
Cuando la fe se debilita y la duda Crece,
recuerdo el Juramento de los Antiguos...
Де акуэрдо. Адиос.
Та бүгдээрээ...
алехандоз.
Camina en una línea muy recta.
Моменто. Se va a topar con una roca.
¿Crees que la rodee o...
Үгүй
Por encima de la roca.
Муу байна уу?
Би... preparo para sintonizar.
Ямар ч холболт байхгүй, ямар ч үйлчилгээ байхгүй.
Es mucha presión...
por lo difícil que fue conseguirlo.
Тийм ээ, тенго кларо.
Nuestro destino depende de ti.
Tú puedes.
Ахи está: Эл Гран Саймон Аумар,
hechicero descendiente
de un linaje de magos.
Квин эрес?
Үгүй ээ?
Soy un Aumar, también.
Эрес ми татарабуэло.
Йелмо ямар сэтгэгдэлтэй байна.
¿Qué te hace creer
que eres digno de usarlo?
¿Крео и mí mismo?
Урьдчилан таамаглаж байна уу?
Үгүй ээ Эстой... сегуро.
Soy un gran hechicero.
Үгүй ээ.
Алго сонирхолтой que tiene la magia...
es que ella elige quién la ejerce
y que no tolera a los tontos.
¿Намайг шоолж байна уу?
Creo que lo sabes...
Саймон.
¿Синтонизасте юу?
Эстэц үү?
Аюдо.
Тийм үү?
- Hablé con alguien.
- ¿Sí?
Con mi tatarabuelo. Фү...
Хамтын ажиллагаа байхгүй.
¿Hablaste con él?
El yelmo salió volando
apenas te lo pusiste.
Бүх зүйл өөр байх болно.
Буэно. Lo intentaré de otra forma.
Eso, de otra forma. Интентало.
Tú puedes.
Эстас межорандо. Галт танто байхгүй.
Сиге тратандо.
En seis horas nos vamos a Neverwinter.
Би гэр бүлийнхэнтэйгээ адилхан.
Супер.
Nunca he vista a alguien más cobarde.
"Кобард" уу? Tú también te escondiste.
Буэно, чи харе.
Үгүй
Би шүү.
- Y quieres ser arpista.
- Силенсио.
Үгүй! Сайн байна уу.
Ахи está.
Deja de tratar de capturarla.
Sólo tienes que dejarla ir.
Эд.
Эд. Асуудал байхгүй.
Пүэдо байхгүй.
Эль Йелмо?
¡Llevo horas tratando
y no puedo pasar al anciano!
¡Dije que no podía sintonizar
y axora yo soy el bruto!
¿Пор que el escándalo?
Está batallando un poco con el casco.
Саймон. Хазло чи.
Sí, cómo no.
Gracias, Holga, "lo haré y ya".
Es justo lo que te dije
en la taberna que pasaría,
чи надад ямар ч хамаагүй.
¿"le dijiste" гэж юу вэ?
Dijo que no les dijera nada
"para no desanimar".
Чи юу? Porque es
la persona más obstinada que conozco.
Nos convences de cosas
que sabes que no funcionarán
y luego nos culpas
cuando se van al cuerno.
Si no puedes sintonizar,
idearemos un plan B.
"Б төлөвлөгөө"? Desenterramos a mi familia.
Fuimos al Underdark por el yelmo.
¿Y todo el tiempo supiste
que no podría usarlo?
Ustedes, los humanos,
no pueden evitar mentir.
Үгүй ээ. Саймоныг жинхэнэ утгаар нь нэрлэнэ...
Oigan, faltan un par de horas
para que empiecen los juegos.
Esto es lo que hacemos: Nos adaptamos.
En lugar de rumiar qué salió mal
y quién le mintió a quién,
trabajemos juntos para ingeniar un plan.
Yo voy a "ingeniar" cómo irme a casa.
No puedo creer que tuve fe en ustedes.
Чи, ёо también me voy.
Ламенто ло де Кира.
Ya veremos cómo rescatarla,
pero no será hoy.
Тэнэ que ser hoy. No me rendiré
hasta que mi hija esté a salvo.
¿Үгүй юу?
Үгүй! Тийм ээ!
Nunca hay que dejar de fracasar, porque
dejar de hacerlo... es un fracaso.
Ninguno de nosotros puede decir
que su vida resultó ser lo que esperaba.
Вердад уу?
Холга.
Dejaste tu tribu por un hombre
que te dejó porque estabas furiosa
por haber dejado tu tribu.
Y si te rindes axora, así se quedará.
Игуал ту, Саймон.
Eres un pésimo ladrón que se hace pasar
por un hechicero aún peor.
- ¿Quieres seguir dando show?
- Es mejor que morir.
Hay cosas peores que morir.
Y Doric, integridad tienes,
y estoy seguro de que lo que menos
quieres es decirle al Enclave Esmeralda
que habrías podido
salvarlo y renunciaste.
Qué fácil nos dices "fracasados",
- гэхдээ ¿y tú qué, Эд?
- ¿Тийм үү?
Soy el campeón de los fracasados!
Perdí todo lo que me importaba
en la vida, y la culpa fue mía.
¿Quieres saber quién mató a mi esposa?
Ё.
Юраменто Арпистагийн зөвшөөрөл авахыг шийднэ үү.
Гэсэн хэдий ч ямар ч sabía
que los magos rojos marcan sus tesoros.
Yo los guie a nuestra puerta.
Ni siquiera tuve la suerte
de estar presente cuando llegaron.
Les fallé a los arpistas,
a mi familia, a ustedes,
y justamente por eso no me puedo rendir,
así que, si me disculpan,
me sentaré en esta roca...
a pensar en un plan.
Хазте para allá.
Би ямар ч хэцүү биш юм.
Санаа алга.
Usemos el baculo Aquí-Acullá
para entra a la bóveda.
Үгүй. Ya se los expliqué:
No se puede usar si no ves adónde irás.
Ямар ч estoy diciendo eso, sino que...
pongamos el portal en un objeto
que luego hagamos entrar en la bóveda.
Lo único que entra en esa bóveda
son tesoros.
Entonces pongamos el
portal en un tesoro.
Forge dijo que los más ricos
de la Puerta de Baldur and Waterdeep.
llevarían riquezas a la ciudad.
Irán por la Carretera Alta.
Alcancemos un convoy suyo.
Habrá decenas de guardias.
Энэ нь мэдээжийн хэрэг
que nadie saque nada de las carretas,
no que les metan cosas.
- Холга, ¡podría besarte!
- Inténtalo.
Төгс төгөлдөр. Маш их баярлалаа.
Qué extraordinario placer es para mí
dar la bienvenida
a la buena gente de Neverwinter
a la reanudación
de los Juegos del Sol.
Les garantizo que este será
el espectáculo más fascinante
де өнөөдөр ла Коста де ла Эспада.
Las reglas son muy sencillas:
Cinco retos horrorosos,
cinco equipos de campeones,
quien sobreviva
y llegue a la Cueva del Santuario
avanzará a la siguiente etapa.
Тиймээс:
Les ruego no irse de la arena
sino hasta que los juegos terminen,
ya que habrá un regalo maravilloso
para todos y cada uno de ustedes.
Буэно, сайн байна уу.
La altura es absurda.
No es en lo que quedamos.
- Үгүй.
- ¿Qué paso?
Está contra el piso.
¿Por qué lo guardaron boca abajo?
- No puedo.
- ¿Por qué nada nos sale bien?
Tal vez yo logre hacer un hueco.
Яах вэ дээ.
- Es hora del plan C.
- Qué miedo. C төлөвлөгөө юу?
Эл төлөвлөгөө C es retomar el төлөвлөгөө А.
- Sintoniza con el yelmo.
- ¿Por qué no decir que es el plan A?
El төлөвлөгөө A ya se apestó.
Sabes que no puedo
sintonizar con esa cosa.
Eso no es cierto.
Ямар ч пудисте айер. Мирам.
¿Te acuerdas del robo en Loudwater?
Pudiste trepar cual arácnido
sólo hasta que Jolym te echó a su perro.
Y cuando robamos la lanza de Aoth Fezim,
tu conjuro de Piel Pétrea falló
hasta que las flechas nos rozaron.
Y en Triboar... ¡volteaste la
gravedad de todo el teatro!
Цуврал уу?
Гэм буруутан.
Fue magia salvaje
y sólo sirvió porque querían matarme.
Яг!
Escucha... Cuando más fuerte eres,
es cuando crees ser más débil.
Гэхдээ булцуу.
Vas a entra a la boveda, ¿de acuerdo?
Ямар ч порк пуеда байхгүй...
сино porque debes.
Yo seguiré raspando esto.
Con abrir un centímetro,
podré colarme como lombriz.
Комо Ломбриз!
Комо ломбриз, төгс төгөлдөр. ¿Ло вен?
Я хай ун план Д си ел план С фала.
¿Qué el plan D no es el plan B otra vez?
- El plan B ya se apestó también.
- Тодос апестан.
Тэнган. Холбоо барих хэрэгтэй.
Esto... es una piedra.
Энэ нь бодит байдал дээр, es una piedra mensajera.
Гэсэн хэдий ч энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Куэ хабил.
Та орох уу?
Нөхцөл байдал: Creando una distracción.
Le tengo mucha fe al plan C.
¿Тийм байна уу?
Cuando el combate se acaba
Los amigos se vuelven amantes
Hijos abrazan a madres,
hermanos y padres
Donde había rivales
Ahora hay amigos
Hay que celebrar, mujeres y hombres
Donde había rivales
Ahora hay amigos
Hay que celebrar, mujeres
Celebrar, mujeres
Баярын мэнд хүргэе
-Тийм үү? Arruinas mi canción.
- El pie se me atoró.
Саймон, анхаарлаа төвлөрүүл.
¿Бружериа эста байна уу?
Creo que empiezan болон sospechar.
Мундаг галзуу!
- Ай! ¡Intrusos!
- ¡Vámonos!
El cuarto de Kira debe de estar ahí.
Busquen la Bóveda. Los veremos ahí. Тийм ээ!
Альто!
Сайн байна уу!
Дежамелос. Буска ла боведа.
- ¿Segura que no soy útil?
- Сегурисима.
- Үгүй ээ.- Атрапенла!
Soy del Consejo de Absolución.
Акабан де субир.
Абран!
Яг одоо!
Би Молеста үгүй.
Muy bien, tu puedes.
-Таатай. Хадлан байхгүй.
- ¡Ахи está!
Суэлта эсо!
Ha vuelto el aspirante a hechicero.
- No tengo tiempo para esto.
- Yo tengo todo el tiempo que existe.
No entiendes.
Vamos a morir si no sintonizo.
Y morirás como un tonto.
Es mejor que vivir como uno.
Баста! Сабес нада де ми байхгүй.
Sé que eres una deshonra
para tu familia.
Аль каражо ийм байна! Дежам синтонизар!
- No mientras yo viva.
- ¡No estás vivo!
Я пасо ту эпока. Ахора es mi turno.
Ямар ч зөвшөөрөлгүй.
Надад чухал биш!
Пердон.
Тардаст ихо.
Саймон.
Саймон, тийм үү?
Фу ё! Логре!
Муй биэн.
Creo que sí era yo quien me lo impedía.
Яахав дээ!
Я pude entrar a la bóveda.
Nosotros también.
Ямар ч гайгүй.
Como? Todo está aquí. ¿Донде эстан?
¿Dónde estás tú?
Creo que debajo de la arena.
Forge.
Este de aquí.
Eso no es bueno.
Саймон! Дорик! Би тэр үү?
¿Тийм байна уу?
Кира!
Vine por ti.
Вамонос.
Намайг орхисон.
Үгүй. Sé qué crees que soy un
mentiroso y un mal padre, гэхдээ...
Sí soy un mal padre.
Та орхих хэрэгтэй.
Y no trataba de revivir a tu mamá.
Trataba...
de revivir a mi esposa.
Cosa que,
tal vez si la hubieras llegado a conocer
y a amar como yo, entenderías.
Гэсэн хэдий ч conmigo ahora,
tendrás esa oportunidad.
Creí que serías capaz
de distinguir entre tu hija
300 жилийн дараа.
Kira está a salvo.
Ella no sabía que vendrías, yo si.
Y no creo que sepa
lo tenaz que te vuelto байна.
Эскуча, Эд...
Lamento mucho cómo salieron las cosas.
Гэхдээ үнэнч байх ёстой,
admitirías que yo puedo darle a Kira
una vida mejor.
Ojalá te consuele saber
que está con el padre que se merece.
Y ahora yo estoy en un dilema
porque... no quiero verte morir.
Y por eso... mejor me voy.
¿За?
Si vas a matarnos,
déjanos morir con dinidad.
¿De qué hablas?
Ponnos en la arena a pelear.
Danos una oportunidad.
Энэ нь ямар ч боломжгүй.
Aunque lograran sobrevivir a los juegos,
Софина Лос...
Sería mucho mejor para ustedes
morir aquí que en los juegos.
Үгүй
Derrotaron a tus hombres y a los míos.
Deja que combatan en la arena.
Мерецен эсо, ал менос.
Фуэ un mal día.
Дотуур байранд сайн хүн байна.
- ¿Эстамос...
- En la arena.
Este Bruto convenció a Forge
de ponernos en los juegos.
"Бруто" уу? Үгүй ээ.
Y nos puse encima del
tesoro, según Doric.
Sofina accediera a esto гэж юу байхав?
Энэ нь тодорхой онгоц юм.
¿Dónde debajo de la arena estabas?
Та сайн уу?
Эстой сегура байхгүй.
Había un muelle ahí abajo.
Unos guardias cargaban
todo el tesoro en un barco.
Un barco.
- Forge nos escondía el botín.
- Se lo está robando.
Nunca le importó ser Lord.
Eso le dio acceso a la boveda.
Реанудо Лос Жуегос
порке ла Ганансиа Сериа хотын дарга.
¿Кирагтай холбоотой юу?
No nos iremos sin ella.
Hay que llegar a ese barco.
Антиендо байхгүй. Si Forge se irá
en el barco, ¿qué gana Sofina?
Tal vez yo pueda sacarnos de aquí.
Brazalete supresor de magia.
También me pusieron uno.
Жусто cuando estabas mejorando.
¿Sólo hay que cruzar el laberinto?
¿Хаста que lleguemos a la jaula?
Корран!
Сиганме!
Gracias.
- ¿Dónde están los demás?
- Вен. Ямар ч байсан.
¿comido carne de
bestia desplazadora байна уу?
Үгүй. Демасиадо салваже.
El barco está listo, эрхэм ээ.
Parece que mi barco está listo,
así que Kira y yo nos iremos.
Espero que nuestra
colaboración haya sido tan
gatificante para ti
como lo fue para...
Ларгэйт де ми циудад.
Кларо.
Деженмэ пасар!
Куэма!
Poco pierdo la mano.
Sí, pero mira lo que sí perdiste.
Сигамос.
Дорик?
Debe de haber forma
de salir de la arena.
Венган!
Үгүй
- Үгүй ээ, esta no es la salida.
- Sí es.
Si sobrevivimos, habrá otro reto y otro,
hasta que hayan muerto
todos los de la jaula.
Tiene que haber otra forma.
Санаа алга. Сиганме.
Ойган! Ямар санаа байна?
Ал ойр эл гонг, салтамос ахи.
- ¿Dentro de eso?
- ¿Quieres terminar como ese tipo?
Sólo estaremos adentro unos segundos.
Si nos metemos todos,
¿quién nos va a sacar?
- Ё. Confíen en mí.
- Siempre.
Эсперен.
Эсперен...
Ахора!
Каражо! Маш сайн!
Хөдөлгөөнгүй байна.
Тийм ээ.
Nuestras cosas.
Саймон. Пара ту brazalete.
Сиганме.
Хоёрдугаарт, тийм үү?
- ¿"Un viaje"?
- Sí.
Hubo un imprevisto,
sí nos vamos estaremos a salvo.
Салво де куэ?
- ¿Qué es esto?
- "Esto" es una emboscada.
En el barco
en el que escaparías de Neverwinter.
- Аав.
- Хола, хижа.
Өө, Форж,
¿por qué no le dices qué esto?
- Ni санаа.
- Es la tablilla de resurrección, Кира.
Por esto te dejé.
Ту папа те ха дичо ла вердад, Пулга.
Es el tío Forge
quien te ha estado mintiendo.
Сайн байна уу. Бобадас хүү!
Конмиго, Кира.
Иремос бол каса, эдгэрэх нь ээж...
Seremos una familia otra vez.
Юу ч үгүй.
Deja esa tablilla
y todos bájense de mi barco.
- ¡Тийм ээ!
- Де акуэрдо
Тийм үү?
Калма. Калла, бонита.
Тийм ээ. Үгүй ээ.
Сайн уу, Кира?
Та намайг тайтгаруулж өгөөч.
Sabe que puedo hacer cosas espantosas
para obtener lo que deseo.
Үүнд: quienes más quiero.
A fin de cuentas,
eso es lo que que limosnero...
Надие Ластима ба Ми Пулга.
Саймон, sácanos de aquí.
Пердон, Эд.
Пердон, Форж!
- ¿Y a esa qué le pasa?
- Quién sabe.
Лос-Манос Грисес.
Сайн байна уу.
¿За? ¿De qué hablas?
No hay nada por lo que
debas pedir perdón.
Yo debí haber hecho
muchas cosas de otra forma.
Софинагийн дууг уншихад бэлэн болно.
Та ямар ч байсан, Кира.
Үгүй юу?
Промето.
Чамгүй ээ, аав аа.
Qué gusto volver a tenerte.
¿Ya vieron
cuánto botín hay en este barco?
Намайг que esta cosa flote sorprende.
Excelente. Тендремос que econdernos.
Тийм үү?
Эс ла Муерте Атрайенте.
For eso ella necesitaba a Forge.
Alimentará el conjuro
con las almas del publico.
Szass Tam controlará Өвөлгүй.
Би лева.
¿Харемос аль легар Аллах байна уу?
Эстой пенсандо. Саймон, ¿qué alcance
tenía el baculo del portal?
Квинентос метро. Юу?
Xenk-ийн cumplir la promesa
que le hice le hice voy.
Баста де эсо. Силенсио!
- Ашигласан! ¿Es el jefe del muelle?
- ¿Ya vio esa cosa?
Комо Лорд де Невервинтер,
exijo un barco tripulado
para perseguir a cinco personas que...
Тийм үү? Үгүй!
Forge prometió que el regalo que!
Үгүй!
Es para ustedes. Буруу.
А ver...
Esto no se acaba hasta eliminarla.
Sin importar qué nos pase, escóndete.
Usa tu talisman.
Та юу гэж бодож байна вэ?
Фалло.
Эстэц үү?
- ¿Qué hacemos cuando la alcancemos?
- Yo me encargo.
Ямар ч conocen la magnitud de mi poder.
Баста!
Está usando Parar el Tiempo.
- ¿Lo puedes disipar?
- ¡Үгүй! Маш сайн!
Пердон por...
Demasiados años
Форж Фицвиллиамыг тэвчих.
Su encanto falso.
Сус цистэс.
Y justo cuando empiezo
a purgar este lugar
de la porquería viviente,
se atreven a interponerse.
Ahora, mientras mueren,
cuenten con que su fin no será este,
porque van, por siempre, a sufrir.
Perdóname, pero la boca te huele
como a... trapo viejo, muy feo.
Тийм үү?
Disipé tu Parar el Tiempo. Сайн байна уу.
Te distrajimos
para que Kira te pusiera el brazalete
y para que Doric hiciera esto.
Creo que ya con eso.
Nunca creí que el plan
fuera a funcionar.
Funcionaria байхгүй байна.
Өө, Холга!
- ¿La vencimos?
- ¿Холга?
Sí.
Сайн байна уу.
- Төлбөргүй...
- Үгүй ээ.
No fue en un buen lugar.
Булш байхгүй.
Aqui.
Саймон. Аюдале.
Es una daga de maga roja.
No hay nada que hacer.
Өө.
Өө, te vendaremos y
todo va a estar bien.
Үгүй ээ.
- Por favor, no me dejes.
- Я, Пулга, я.
Үгүй ээ.
Үгүй. Нада де ультимас палабрас.
Estoy orgullosa de lo que hice aquí.
Muero como una eroína.
Чи...
Eres un buen hombre.
Un auténtico arpista.
Дуудлага хийх. Soy un imbécil, ya lo sabes.
Prométeme una cosa.
За, далайн байна уу.
Que vas a cuidar bien a nuestra niña.
Es lo mejor que has hecho en la vida.
Ло харе.
Ni fortuna encontrada, ni destino divino
- Se acercan un poco
- Al jugo de la vid
- Sonrojados, bebemos y nos tambaleamos
- Vaciemos la jarra y gastemos el día
Бебер! Буэно, сайн уу
Үгүй
Үгүй!
Шаардлагатай.
Sólo podemos usarla una vez.
Тийм ээ.
No me digan que la malgastaron en mí.
Энэ юу вэ?
Ямар ч creo que Szass Tam esté muy feliz.
Та үүнийг үргэлжлүүлээрэй.
"Эстаремос" уу?
Кларо. Ямар ч хүнгүй.
Algunos sí.
Та хакер уу?
¿Volverás con los arpistas
para estar con los tuyos?
Ya estoy con los míos.
Sé que... la última vez que te cortejé
lo hice muy mal...
pero no sé si considerarías
que lo intentara otra vez.
-Сайн уу, Дейл.- ¿Sí?
- Калмат.
- Кларо.
estúpido cáliz.
Буенас ночес.
Desde luego, saben qué pasó después.
Софина,
Лорд Неверембер аль fin despertó-г устгана уу.
Su primer acto office fue otorgar
Лос-Сальвадорын Невервинтерла Медалла аль Бароисмо.
Эсмеральда анклав
le otorgó protección
para su gente y su tierra.
Se puede alegar que mis actos,
reprobables como lo fueron,
llevaron al virtual renacimiento
de la ciudad,
y aunque apenas he purgado el primer
año de mi sentencia, confieso...
que ha Sido...
илчлэгч.
Би тэр асомадо ба ми интерьер...
чи намайг тэр урьдчилж:
"¿Qué ocurre ahí dentro?".
Би тэр сайндаа...
de que mucho se remonta a mi mama.
Era una mujer estricta,
propensa a arranques de...
Баста. Ya oímos suficiente.
Пердон денегадо.
Se levanta la sesión.
Жарнатан!
Тийм ээ, тийм! Миль мултарч байна.
Надад ямар ч хэрэггүй, пердон. Пердон!
Хола?
¿Alguien me haría otra pregunta,
por to good?
Квин тэнгис үү?
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/664303
ID: 664303